Connessione tra server BE e Database

In package.json sono presenti due script -> start e start-prod. Noi stiamo usando start su heroku e funziona. La differenza tra i due script è che il primo gira il codice a partire dal TS mentre il secondo
lo converte in js e poi esegue quello. Sarebbe meglio eseguire il secondo script ma non funziona a causa dei Self Signed Certificate che usiamo per connetterci al DB, cosa per altro non sicura perché annulla 
l'https. Non so perché da TS ci permette di collegarci al DB senza dare problemi, probabilmente esiste qualche opzione del tipo: process.env.NODE_TLS_REJECT_UNAUTHORIZED = '0'; che invece non viene 
riportata nel js. Quello che dovremmo fare è usare letsencrypt o altri enti CA per creare un certificato che ci permetta di collegare server e DB in modo sicuro.
Per ora continuiamo ad usare lo script 'start' in TS che funziona. Consiglio di leggere questo stackoverflow prima di tentare la creazione di certificati CA:
https://stackoverflow.com/questions/45088006/nodejs-error-self-signed-certificate-in-certificate-chain